## நேரம்/இடம்
* திகதி/நேரம்: சனிக்கிழமை (யூன் 3, 2017) இலங்கை நேரம் பிப 8:00, ஸ்கைப்பில்.  (8:00 - 9:00)
* இடம்: ஸ்கைப்

## பங்களிப்பாளர்கள்
(இதுவரை உறுதி செய்தவர்கள்)
* நற்கீரன் - Convener
* கோபி
* மயூரநாதன்
* சிவகுமார் - Note Taker
* பத்மநாபஐயர்

## Agenda 
1. ஊர் என்பதை வரையறை செய்வதல்.  பல கிராமங்களை இணைப்பதில் உள்ள சிக்கல் என்ன? 
2. ஊரைத் தேர்த்தெடுத்தல்
    * நற்பிட்டிமுனை
    * தம்புலுவில்
   
3. திட்ட வடிவமைப்பு

## சந்திப்புக் குறிப்புகள்

## குறிப்புகள்
### இலங்கையில் நிர்வாக அலகுகள்
இலங்கையில் நிர்வாக நோக்கில் பின்வருமாறு பிரிக்கப்படுகிறது (https://github.com/noolahamfoundation/map-and-data/blob/master/இலங்கையின் நிர்வாக அலகுகள்.md)

மத்திய அரசின் நிர்வாக முறைமை
இலங்கை -> மாகாணம் (9) -> மாவட்டம் (25) -> பிரதேசச் செயலாளர் பிரிவு (331) -> கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு (10000+) || => ஊர்கள்

உள்ளூராட்சி முறைமை
இலங்கை -> மாகாணம் (9) -> மாவட்டம் (25) -> உள்ளூராட்சிச் சபைகள் (மாநகரசபை | நகரசபை | பிரதேசசபை) (335) -> வட்டாரங்கள்/Wards || => ஊர்கள்

நிலப்பட அல்லது தரவு அடிப்படையில் எமக்கு கிடைக்கும் மிகச் சிறிய அலகு census block ஆகும்: http://noolaham.net/maps/srilanka_village.html

### திட்ட வடிவமைப்பில் கருத்தில் எடுத்துக் கொள்ளப்பட வேண்டிய விடயங்கள்
* எடுத்துக் காட்டுச் செயற்திட்டமாக வடிவமைத்தல்
* நாம் மட்டும் அல்லாமல் பிறரும் செய்யக் கூடியவாறு tools and resources ஐ உருவாக்கல்
* பலவற்றை நாமே செய்ய வேண்டி வந்தால், scalability பற்றி கருத்தில் எடுத்தல்
* காலவதியாகும் தகவல்கள் பற்றிக் கவனமாக இருத்தல்
* தரவுப் பராமரிப்பை/இற்றைப்படுத்தலை கனவத்தில் எடுத்தல்
* இணைப்புத் தரவை மனதில் வைத்தல்



 
